
??? Предупреждение: искомое (K1a+al, соответствий в справочнике 2), не похоже на найденное K1a+K1al(K1a - Аптский ярус; Общие;K1al - Альбский ярус; Общие)
??? Предупреждение: искомое (J3o+km, соответствий в справочнике 2), не похоже на найденное J3o+J3km(J3o - Оксфордский ярус; Общие;J3km - Кимериджский ярус; Общие)
??? Предупреждение: искомое (J2a+b+bt, соответствий в справочнике 3), не похоже на найденное J2a+J2b+J2bt(J2a - Ааленский ярус; Общие;J2b - Байосский ярус; Общие;J2bt - Батский ярус; Общие)
??? Предупреждение: искомое (T2-3nm2, соответствий в справочнике 1), не похоже на найденное T2(T2 - Среднетриасовый отдел; Общие)
??? Предупреждение: искомое (T2-3nm1, соответствий в справочнике 1), не похоже на найденное T2(T2 - Среднетриасовый отдел; Общие)
??? Предупреждение: искомое (S1dz2-3, соответствий в справочнике 1), не похоже на найденное S1dz3(S1dz3 - Верхнеджагалский подгоризонт; Региональные)
